# dip_4k
*Взято из текста ВКР*

Основной задачей настоящей дипломной работы является создание компьютерной программы, или приложения, моделирующей оптимальную атаку на протокол квантового распределения ключа BB84.

После запуска программы перед пользователем появляется интерфейс, содержащий следующие возможности:
1. Поле для указания длины строки посылаемой битовой последовательности (оптимальная длина >40)
2. Две кнопки:
    * Старт. После выбора длины (или используя установленную по умолчанию) пользователь может начать выполнение алгоритма работы протокола.
    * Начать заново. Если на каком-то из этапов выполнения алгоритма работы протокола пользователь прервать и начать выполнение заново, то данная кнопка очистит все поля и вернет
окно в исходный вид.
3. После нажатия кнопки «Старт» активируются поля и кнопки, содержащие необходимую информацию для начала передачи битовой строки:
    * Генерация строки
    * Генерация базисов (Алиса, Ева, Боб)
4. Когда необходимые для ввода поля заполнены, активизируется кнопка «Передача» и «Вмешаться» (для выполнения перехвата злоумышленником Ева)
5. Далее происходит активация кнопки «Сообщить о базисах», которая выполняет шаг алгоритма по согласованию базисов Алисой и Бобом.
6. Для этапа соглсования далее становится активной кнопка «Сообщить о корректности», после которой в поле «Оставшаяся строка» пользователь видит те биты, в которых согласование оказалось успешным.
7. На последнем этапе работы основного протокола активна кнопка «Сравнение и вычисление ошибки», которая заполняется полученными значениями оставшиеся поля.
8. Когда Алиса и Боб получили секретный ключ, Ева может измерить свои состояния, для этого пользователю необходимо нажать «Отбросить посылки» и «Измерение».
____
Работало в своё время в Visual Studio 2015 
